Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.VsTestConsole.TranslationLayer/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AbortedTestsRun
source: The active Tests Run was aborted.
ja: アクティブなテストの実行が中止されました。
zh_hans: 活动的测试运行已中止。
zh_hant: 已中止使用中的測試回合。

# AbortedTestsDiscovery
source: The active Tests Discovery was aborted.
ja: アクティブなテスト探索が中止されました。
zh_hans: 活动的测试发现已中止。
zh_hant: 已中止使用中的測試探索。

# FailedToReceiveMessage
source: Failed to receive message from vstest.console process
ja: vstest.console プロセスからメッセージを受信できませんでした
zh_hans: 未能从 vstest.console 进程接收消息
zh_hant: 無法接收來自 vstest.console 處理序的訊息

# VsTestProcessExitedAbnormally
source: vstest.console process exited abnormally
ja: vstest.console プロセスが異常終了しました
zh_hans: vstest.console 进程异常退出
zh_hant: vstest.console 處理序異常結束

# InvalidFilePath
source: File {0} does not exists
ja: ファイル {0} が存在しません
zh_hans: 文件 {0} 不存在
zh_hant: 檔案 {0} 不存在

# AbortedTestRunAttachmentsProcessing
source: The active Test Run Attachments Processing was aborted.
ja: アクティブなテストの実行の添付ファイルの処理が中止されました。
zh_hans: 已中止正在进行的测试运行附件处理操作。
zh_hant: 執行中的測試回合附件處理已中止。

# AbortedStartTestSession
source: The Start Test Session operation was aborted.
ja: テスト セッションの開始操作が中止されました。
zh_hans: 已中止启动测试会话操作。
zh_hant: 開始測試工作階段作業已中止。

# AbortedStopTestSession
source: The Stop Test Session operation was aborted.
ja: テスト セッションの停止操作が中止されました。
zh_hans: 已中止停止测试会话操作。
zh_hant: 停止測試工作階段作業已中止。

# CannotFindConsoleRunner
source: Cannot find the console runner {0}.
ja: コンソール ランナー {0}が見つかりません。
zh_hans: 无法找到控制台运行其 {0}。
zh_hant: 找不到主控台執行器 {0}。

# ProcessStartWin32Failure
source: An error occurred when opening the file {0} with arguments {1}.
ja: 引数 {1} でファイル {0} を開くときにエラーが発生しました。
zh_hans: 使用参数 {1} 打开文件 {0} 时出错。
zh_hant: 開啟具有引數 {1} 的檔案 {0} 時發生錯誤。
